1. Utworzenie projektu i dodanie podstawowych części projektu gotowego do uruchomienia z poziomu Visual Studio oraz Visual Studio Code
2. Stworzenie encji, repozytorium oraz podstawowego kontrolera z GETem
3. Dodanie dependency injection do projektu
4. Rejestracja serwisu jako Singleton oraz utworzenie DTO (Data Transfer Object)
5. Rozbudowa projektu o pełny CRUD (dodanie dodawania, aktualizowania i usuwania obiektów)
6. Dodanie połączenia do MongoDB
7. Obsługa CRUDa na bazie danych MongoDB
8. Wymiana synchronicznego działania CRUDa na asynchroniczny
9. Dodanie autentykacji do bazy danych MongoDB i obsłużenie hasła za pomocą .NET Secret Manager
10. Dodanie health checków do działania serwisu jak i połączenia z bazą MongoDB
11. Dodanie obsługi Dockera do hostowania buildu produkcyjnego
12. Dodanie plików konfiguracyjnych Kubernetes
13. Rozbudowa CRUDa o usuwanie wszystkich rekordów na raz
14. Walidacja duplikatów
15. Rozbudowa projektu o nowe tabele wraz z kontrolerami
16. Stworzenie opisu i prezentacja projektu